クソツイ時々絵
tam/TAa。Fate用アカ。 大体落書きしています pixiv : 79490
リエーフおばけのHQアカ。CPはリエ黒・(夜久)リエ夜久。R18(フォロ申請はプロフ必読)→@818960 セラフ&ワートリ→@KURENAISHIKI 成人済
´｀
モバマスとかドラクエとかあんガルやってるよ！ふみかわいいひまり妹にしたい     本垢（BL注意）→@kagurarian 支部→  http://t.co/3Pc1NSXCwP  フォローはお気軽にどうぞ（リプ蹴り多いです）
クソツイ時々絵
元高槻B。妄想とお絵かきばっかりやってます■ナルサス愛再熱中■好きな物:ﾅﾙｻｽ/真仁/気象組:24/10932特急:青緑/K:尊猿■成人済■ﾌｫﾛｰ18↑推奨■転載禁止
青廃のはしくれです。絵を描いたりKAITOで遊んだり。DIVA初心者。ライバルコード【 6XNM5MDWZX】裏垢【@aito_kvur】
エロゲーがすきです。PCー9801時期が始まるよ！！（汗）皆さん、宜しくね（＾＾）/
エロゲーがすきです。PCー9801時期が始まるよ！！（汗）皆さん、宜しくね（＾＾）/
めっちゃ寝てる
現代くちくちのパイオニア 次は2/1 COMITIA111です。
アニメ/ゲーム/実況。お別れはブロックで
ジャニーズ事務所が大好きな普通の男子高校生JUMP.有岡氏、NEWS.増田氏は俺の憧れ‥… 絵を描く.ちなみにハーフ.歌を歌うのが好き 安定のお隣→@Inoohikaruk('A`) 頼れる兄貴 不安定な相方→@kis05dik⊂*｀∀´⊃面白い相方 無言フォローOK.フォロバOKリプ必須
フォローの際はツイプロ必読お願いします.the GazettE/BSR/乱歩/宝石の国.サブアカウント→@k_procyon
絵を描いてます。深海棲艦が好きです。お仕事も受けてます。イラストはRTして頂けると嬉しいです。/pixiv-http://t.co/7uu0Mo6bvY
海明2-2 ちざき / ギター  / イラスト/ディズニー/ファッション/インテリア/ヘアセット /YouTubeにギター動画アップしてます↓↓1998年 1/28生まれ
やよいちゃん
感動は胸の奥に、ゴミはゴミ箱に。    専属絵師さん→【@toukubo64】
健全になれそうにない
お絵描きが好きです伊乃と申します \田口さんは祈命 市ヶ谷ちゃんは魔法/ 何かとしつこい位に市ヶ谷ゴリ押しの人です 市ヶ谷ちゃんのための不健全鍵垢(@byu_jnyc) 本垢(@byu_tho)
I like comics and a game since I was small and describe illustration in a hobby now. ※I use translation software. 【pixiv】http://t.co/KpY2UkBwT1
漫画とか描きながらのらりくらりと生きてます。絵や漫画のお仕事の依頼は常時受け付けておりますのでこちらへどうぞ（゜□、゜）→carapare@infoseek.jp  pixiv→http://t.co/mTqCnVowXo
成人済み。ヘタリア中心に色々好き。加領兼もち領。地雷ないので汚絵描き色々投下。常に荒ぶってます。お別れはB→解除で。無言はフォロバしてません。詳しくはツイプロをお読みください。ポケ垢→@ir_poke
ヘッダーはぽっこさん(@kuramotomichica )からお借りしております。フォロー前に必ずご一読ください→ http://t.co/hyz9LaZfiz
「シロのなかにクロがある シロクロのなかにイロがある」そんな世界観が好きで、目指したいところ。【96G -BLACK GIRAFFE- / 黒木リン】で展示会や創作系イベントに参加。
イラストレーター・キャラクターデザイナーをしています。http://t.co/RIzWldhuiC
私宛にお手紙ありましたら事務所（ http://t.co/9EP3EFtPNF ）の「about COCHITORA」下の住所までお願いします。
絵を描いたりうだうだしながら生きてる、迷える羊。イラレらぶ。ハリネズミのごま&きなこの写真もたまにupしております。ウールマンLINEスタンプ販売開始しました→https://t.co/2yOPZv6tlz
ロードラの絵描かいてる自己満垢 フォロバほしいひとはリプくだはい
可愛いものが大好きなただの絵描き。高校生。＞＜目が大好きです。ビーストと指とリフレクもやってます
好き:ゲーム/アニメ/18禁/麻雀/お絵描き/ピカチュウ。ヘッダー自作。常時アイコンはネコの社から。冗談8割。気分でフォロバ。*うー茶団もみじ班*サークル様からの絵や声優の依頼受け付けています。
ツイフィール読んでください
ちょくちょくお絵描きしてます。※ツイプロ必読
Name:歌 Age:29 APH:Benelux＆Iberia
落書きや仮装をしているやつです。最近はFree岩鳶と黒バス誠凛とジョジョ2部が熱いです。お別れはブロックで。ジャンルは固定じゃありません。※たまに仮装写真も流れますご注意下さい。
有名歌い手に勘違いされる人花澤さん練習中一応声真似主ぜるの奴隷そして囲いふあちゃんと雅ちゃんloveキャス主相方*@1014_miyabi
18↑：海賊のチューリップと魔術師にお熱。腐苦手な方はﾌｫﾛｰ非推奨。ﾂｲﾌｨｰﾙお読みください。TIPI海賊団･船医
arsのOさん寄り。5人のわちゃわちゃが好きです。20↑
ヒノミヤ
成人済の夢腐女子｜腐ったお話や下品なお話でも基本垂れ流しなので注意｜ジョジョ(荒木荘/7部刺客/DIOの息子たち)龍如(冴島/馬場)アメコミ/洋画/洋ドラマ等に熱を上げてます
社畜。働いてます。アニメ、ボカロ好き。『リムられたらリムり返します。』アイコン自作。ヘッダー@tkct_mkmk作。無断転載保存厳禁。
しがないプログラマです。スマホアプリを作ったりしています。今まで作ったもの→http://t.co/b8idJf0P7R [PHP/Java/Objective-C] pixiv→http://t.co/8ZZdvATDHQ 好き→東方/天子/麻雀/おっぱい
【黒バス】黒子受け(キセキ黒･高黒･実黒･氷黒)→→→絵･妄想･ネタバレ注意＊＊＊日常的な呟きも有[成人済の腐女子]すみませんがフォロバは18↑の方に限らせてもらっています。
サークルましゅまろミルフィで活動中。東方とパズドラとおっぱいが大好物！オオクニ海山両ファガンメイン。Hオオクニたん4〜6人詰めで遊んでます。http://t.co/gugxsG1MEp
猫がすき。ゲームがすき。アニメソングを歌いたい！2015年2月ポケモンxyエンディング、ドリドリ発売！ラプンツェル日本語版吹き替え ドラクエヒーローズアリーナ姫役 中野ブロードウェイ三階にビームスと共同プロデュースショップmmtsオープン！！
架空のマンガ家だよ。
猫がすき。ゲームがすき。アニメソングを歌いたい！2015年2月ポケモンxyエンディング、ドリドリ発売！ラプンツェル日本語版吹き替え ドラクエヒーローズアリーナ姫役 中野ブロードウェイ三階にビームスと共同プロデュースショップmmtsオープン！！
LDK17歳/cas主/fancycall出演/                                               フォロバは毎回CASの終わりに説明します。                     サブ垢【@n_sabu_cas】
お絵描きします！ フォローリムブロご自由にどうぞ！ アイコン(@_bdpb18_) 二次創作垢(@__king0)
おえかきする人です。日常ツイート多めかもしれません！【個人HP】http://t.co/71rW0YZMqr(お引越ししました！)
Carnival☆Stars/活動地域・大阪名古屋/33歳のアイドル←/5.6年活動歴/同人サークル名「緑茶大好き」/リプ返気まぐれ/パンキングとふなっしーが大好き/フォロバは認知してから。リヴァイ兵長が好き ライブ予約chieazu1129@gmail.com 出演依頼はhngjapan.info@gmail.com
XBOXタグ：matsu009マンガとかアニメとか映画とかプロレスとか格闘技とかゲームとか、とにかくボンクラなことばっかつぶやくよ！
改名しました。イラストレーター。たまに漫画も描いていたりします。 お仕事の御依頼は、お手数ですがpixivのプロフにあるメールアドレスに送って頂きますようお願いします。 ラブライブは海未ちゃん推しです。□ペダル腐向け垢(18禁)→@yamasaka_prpr
けもみみとようじょとイラストR18→ @ncr_04   他→ @ncr_03
※無断転載禁止※絵やら漫画やらﾏｲﾍﾟｰｽに描いています。弱虫ペダルの荒坂、坂道受けにハマり中。※本誌ﾈﾀﾊﾞﾚをTLで見かけた場合は即ブロックします。※過度なふぁぼ魔ﾌｫﾛﾜｰさんはブロックします。その辺を考慮して頂ける方のみ相互フォローお願いします。社畜やってます。
主に、お絵描きの勉強に人の妹としてお絵描きに役立つ事をしゃべるよ！でも、毒舌なのでメンタルが弱いお兄ちゃんは注意してね♪私宛てに、聞いてくれると調べてくるね！DMで私に呟かせたい内容を送ってくれると覚えるかもね♪※呟く内容はあくまでもジョークだよ。
なんてことないかえでとの毎日がかけがえがえないの◆映画のつぶやきはこっち@sushi_nt
名前はゆうやって読みます。幼女とケモミミっ娘、艦これの金剛姉妹も大好きですヽ(=´▽`=)ﾉ  不定期ﾌﾞﾛｸﾞ:http://t.co/L1mHAY7qo6
世界で1番トーマがすきだぁぁぁ！(*´`*) 日野さんのサイン当選んんんんん！チャーリーさんふぉおおおおおお！はなまにイェイっ！ ´∇` 神々の悪戯は最高に面白かったw アホロン最高や！！= ( )！！ アイコンはくぅちゃん(@meikoikuxu)に書いていただきました！(*´∀｀*)
良く落書きしてます。ラブライブ！の海未ちゃんが好きすぎる人間。※僕の絵の使用と無断転載無しでお願いします。フォロバと返信は気まぐれです。http://t.co/BfmyIoGYMc
ポケモンORASで論理動画を投稿したり、クトゥルフTRPGのリプレイを書いたり、AAを作ったりしてる人。絵を上達させようと試行錯誤中。役割論者http://t.co/aM3NOIObTA
イラストレーターなう。http://t.co/tZn4mGuGey。ヴィレヴァンでグッズ販売中。全国でひとがたくんガチャ販売中。ひとがたくんマスコット販売中。http://t.co/EMMoxF6LpD
成人済腐女子、アヴポル沼なう。ほぼ独り言。稀に下ネタ飛び出すのでover18推奨。根明を装った根暗民。唐突に数日消えることあり。ついぷろ御一読下さい。http://t.co/lFqcoUfzIW（※たまに加筆修正有り）
新條まゆとしては、のんびり人生に突入。漫画の方はマーガレットBOOKストア！でBL漫画「教師の純情 生徒の欲望」を不定期掲載中。新作ものんびり準備中。
明治大学国際日本学部１年 ACE SIGN よろしくお願いします！
2009年から絵を描き始めた元会社員。フリーランスのソーシャル系デザイナーもどき。絵を描いてる人を主にフォローする傾向。Pixiv：http://t.co/SS1FclfcyI

スロージャニライフ。フォロー時の挨拶は不要です。どうぞお気軽に。http://t.co/KnW1rSahNK
ゲーム作ったりイラスト描いたり玩具作ったりしておりますどうぞよろしくお願いいたします。ダイノゲッターよろしくネっ！http://t.co/c7X0NRoljD
Musical activities・Illustration  ▼original・aph・rkrn・pedal・!etc  随所でこそこそ遊んでます
HoneyWorks所属。ももクロ大好き絵描きノフ。 赤寄りのハコ推し。たまに配布ノフ。ももクロ専用垢ではないので色々呟きます。マカロンとミニオンと夢の国が大好きです。 pixiv(http://t.co/InMlK37jbO) ゼロサムで竹取オーバーナイトセンセーション連載中。お仕事依頼はtumblrからどうぞ
HoneyWorks所属。ももクロ大好き絵描きノフ。 赤寄りのハコ推し。たまに配布ノフ。ももクロ専用垢ではないので色々呟きます。マカロンとミニオンと夢の国が大好きです。 pixiv(http://t.co/InMlK37jbO) ゼロサムで竹取オーバーナイトセンセーション連載中。お仕事依頼はtumblrからどうぞ
ふさひげ教団新入り。イラストは手描き派。イベントはゲリラ派。＊PTは夜のみ組めます。＊DQ10以外のことも色々つぶやきます。またDQ以外のイラストはpixivに放置。サブ名。＊画像著作権http://t.co/tv4tOdHq4g
プリキュア（和音）とWeb漫画を描く。「じごしょん。」よろしく
絵を描いてる社会人。たまに創作描きます。東京喰種/るろ剣/進撃/テイルズ/ペルソナ。100パーセントフォロバじゃなくてすみません!!社畜な人です。基本的には敬語でお願いします。無断転載禁止。地雷持ち非フォロ推奨。
かわいいものだいすき。絵を描いてます。艦これ/ラブライブの事ばかり考えてます。
ルニアと申します。絵を描いてるゲーム好き。ジャンル、CP構わず好きなことを呟きます（ネタバレ注意）// FRなどは気軽にどうぞ。TL追いつけなくなるのでフォロバはあまり出来ませんがお話かけてくださると喜びます。
イラストレーター。イラスト⇒http://t.co/qwp6SRgxt7 メール⇒maigo@maigo.jp 「xxx of WONDER」メンバー。CX「いらこん」出演中。「虹のコンキスタドール」デビュー衣装デザイン。「スクールファンファーレ」キャラクターデザイン⇒http://t.co/mhEpfDUrK4
単行本「好きだらけ」出ました
ラブライブ！が好きすぎて主に絢瀬絵里ちゃんに貢いでます。 歌ったり絵描いたり動画作ったり仮装したり。仮装ネームは云(ゆえ)っていうよ。アインコ:ワシ(photo:向日葵ビルシュさん)ヘッダー:けーちゃん
Aile..エル/Freelancer Illustrator/http://t.co/5BD7QWO7rt / FUB Free/日本語okです!/  http://t.co/cgcuLVUYMV /  aile0824@gmail.com
医療系を突き進むお絵描きマン。＊ゆかりさんは好き。第六駆逐隊のみんな可愛いよね(  °ω° )＊TERA_エリーン鯖＊絵描きさん絵師さんには積極的にフォローしに行きますが、無言フォロー多いですすまぬ…(´・ω・｀)http://t.co/Z4LrepZWY5
翼さんLOVEな適合者でかなつば推し。お絵かきが好き。アコステでNANANET入ろうとしてる奈々ファン。ブログで行ったことのある廃墟・珍スポの紹介してます。
鬱、自傷、未遂、摂食障害(現在、非嘔吐過食奮闘中)。目標は逝くことだったが、amazarashiと出逢って生き長らえてる。9/9スターライト参戦。迷走中から生きることへ歩み中。11/24仙台、12/24追加参戦予定。止まない雨はない、明けない夜はない、とか言って明日に希望を託すのはやめた
妥協はしない！真の通った作品を仕上げるのが目標！(9/28~)
青黄(青激)寄り箱推しのＪＫお絵かきアルスメイト。アルス、プラチャ、りりり、ギルハ、RAB大好き野郎寒色系メガネ男子は俺の嫁。無言フォローはフォロバしません。韓国近い。
イラスト同盟＊[No.1054]/東京喰種/モノクロ/hato/acOlaSia/@yougasigirl
関保志
松井優征・落乱（鉢好き）ヘタリア（露領悪天候州）雑食アニメ好き人間。別れはリムでｗ20です。Skype→ksy09228ツイプロ→http://t.co/QSEc9aPIZB 質問なんぞあれば→http://t.co/9fBkHG7t8F
絵とか描く学生18↑最近は多忙のため浮上率低め()エロ垢→@erogori_188 ◆http://t.co/G1pSvvmupt◆
妖精帝國臣民 電気式華憐音楽集団歴 10年 HR/HM ギター狂愛者 歌唱
【JOJO腐女子】リリカルハッピー承花固定/40代承花夫婦にお熱/成人済/女体化ok/FもBもお気軽に。レイヤーさん大好き。
Twitter社から規制をかけられたVANILLAの非常事態垢。本垢 @Vanilla_Roma☆Very emergency account when regulations from Twitter
http://t.co/4kOKUJ0wyi デジタルはアイビス。 合わないと思ったらリムブロでもしてください〜 ((雑食ですが口調違いにはﾎﾟｺﾎﾟｺします。やるやる詐欺常習犯。ふぁぼ=把握。))
地雷なし
絵を描いたり企画したりして生きてます。旧アカウント@KiranGXの表示がおかしくなったため作り直しました。今後もまたお付き合い頂ける方は再フォローしてくれると嬉しい。また交流等はIRCなども御利用してくれると嬉しい。#えちゃえちゃ
暁のヨナファン      イラストは初めてなのでド下手です!そして変態です!こんなやつでよかったらぜひフォローしてやってください(//∇//)
成人済み。ハートの女王について呟いてます。
たまにイラスト載っける…かも…back number好きです。
関東は観光するにはいいけど、居住する気にはなれない、郷土愛の強い越後人。 10月末に出産した、おっぱい星人の育児に奮闘中。
懐かしき河よモルダウです。アニメや創作やオムライス。
田中たらです。ジョジョが好きです、リゾットが好きです。 でも最近は専らテラフォが好きです。アドルフさんは殿堂入り、劉さん以下幹部好きー。 テラフォ版ワンドロを主催しています。詳しくはこちらをご覧下さい→ http://t.co/rzgRRo4X2l
おあそび
メカクシ好き同士交流しましょう！ イラストや画像は毎日どんどん追加してます♪リフォロー率、相互フォロー率100％なので皆で楽しみましょう！
20↑今鳴ヤクザ。尻とおでこが好き【今鳴/信号機/荒東/真東/真荒/東巻】超のつく雑食です。フォロー注意！（相方:@tgw_7） ホモ垢@nty_xx
腐注意。好きなものを好きな時に描く。最近Aの御沢が熱い。20↑東海。 フォローはご自由にどうぞ、お別れはリムでお願いします。ついプロ→http://t.co/SI1F4z3SjF ヘッダー 自作。アイコンはめいたさん（@meita1015）から頂きました！そらさんとの創作用垢→@sak_lun74
女子高生を描くイラストレーター。あとWEB漫画家。 BUMPとラーメンズ、カレーを愛する。comicoにて「ぽーかーふぇいす」連載中
誇り高き漫画家志望者 25歳までに絶対連載勝ち取ります
イラストや指輪を作りながら生活していて、イラスト関係から18禁画像をリツイートすることがあるのでフォローするときは気を付けてくださいね？(@_@)

ship3提督兼アークスのピケルです！PSO2プレイヤーはフォローしてくれるとフォロバするよ！※RT等多めでうるさいです【プレイヤーID:Meanly】アイコンの絵は日替わりで、ヘッダーの絵は黒硝子(@Si_Blacks)さんに描いて貰いました(o´・ω-)b
YOUMA(ゆーま)です！ とりあえずデザイナーをメインに、イラストレーターや漫画も描いてます。 乱文すごいのでご注意を！ podcast番組「Theあいぽんだいすち」アートワークやりました。そして同人サークル「ピチピチぼくらの会議室」個人同人サークル「YOUMAKANA」好評活動中！
のんびり絵を描いてます。成人済。 腐。基本的にCP固定。APH/BASARA/無双/JOJO/フィギュアスケート。最近はJOJO/承花メインです。 【裏垢】 →@toratama_ura
アニメ ゲーム大好きです。たまにお絵描きしてたりします。愛車はl700ミラ 燿雅のストーカー
オタク丸出しな萌え語り用アカ:成人済み…忍たま，進撃 ※次浦などの腐発言あり
ぷらねっと。(@saaaachaaaam)の趣味兼取引垢です。20↑/イラスト描いたり作ったり腐ったり。ペダル沼絶讃下降中 ここ最近は御堂筋くんまみれ
東方絵を主に描いてるコスプレ狐面の人。空リプとファボRTと下ネタが多いのでリムブロご自由に。アイコンヘッダーは自分の絵。現在イラリクは受け付けていません
八幡小/YF108th/慶應文学部1-19/慶應Fillies         まじかる〜
GARNET CROW好きの91年生です\( ´ω` )/
GARNET CROW好きの91年生です\( ´ω` )/
成人済み絵描き兼オタ垢。腐ってます。FF、KH、ハイキューなど。クラウドが大好き。BL(セフィクラ、ザックラ、及菅、他キャラCP等)もNLも関わらず雑食ですのでご注意くださいませ。フォローはご自由にですが、その際ツイプロ確認お願いします。 http://t.co/J8yk1wwu5N
イラストが趣味の2児のママです(・ω・)v 音楽はLUNA SEA・X・Versailles・聖飢魔IIが好き！！
紫氷とBLにはまってる。マンガとかイラスト描くの好き！★画像の無断転載・使用・複製・加工はご遠慮ください。
【疾風認定の天然】Ｌｔｉ教・ハトホル騎士団・星夜団 アナログで自由に絵を描く椎香(シイカ)です！絵かき/歌ってみた/ボカロpさんと仲良くなりたい。＊アイコンはヒヨリとPG。創作垢→【@yushi_0520】
お喉様に何人かお住まい、そこはレインボーマンションだった。 Icon*コウ(@kouve39) Header*こめた(@unkmt615) 専属*朱雀(@Suzaku_Toru) http://t.co/Yc8klBhkMH
獣人の絵を描いたりしてます。※成人向けな絵もあるのでご注意ください。
イラストや漫画を描いたり、同人ゲームに関わったりしてます！ 同人サークル『あんらいるムーン』の人です！マイナー厨やまどマギ厨だったり、星のカービィやポケモンが好きだったり。「あんこちゃん共同戦線の副隊長」やってます！ 二代目クラクルですよ〜
アムです。趣味でイラストを描きつつ、デザインのお仕事をしています。INKOrecords/HKGrecords http://t.co/1BFazCxVoI デザイン、イラストの依頼はplanetstam@gmail.com
ロドニーアラングリーンブラット アンディウォーホル ロイ リキテンスタイン 安斎肇 のファンヘッダーはマグロエッセンスさんから 【@maguro444】
前垢→【@pierosonntyou 】 新垢です。お世話になります！版権もしますが、最近は創作多めです。ショタと可愛い男の子と女の子とお姉様が好きです。突然現れて騒いでは唐突に消えたりしますがよろしくお願いします ↓18です
ペダル時々HQ! /腐った成人/ FRBは基本18↑の方で気まぐれに/ペダル→新荒、金荒、黒荒黒、福荒、石御、洋南/HQ→クロ月、とびおちゃん/※イラストの無断転載はご遠慮ください//http://t.co/DlU0AWdxlN←更新停止中。新しいのはこちら→
新都社で「FlipFlop」という野球漫画を描いてます。 よろしくお願いします。
5
捺己です。絵を描いています。美しい人やものを眺めたり、歌を聴くのが好きです。あんまりtwitter来られないけど仲良くしてください。#マスク片耳にかけてる系男子 布教中natsuki2gatsu@gmail.com
神山智洋くん大好き(*｀-´)ﾉｼ脳内垂れ流しのアカ。たまにイラスト投下。重いファンのようですwFRBご自由に。フォロー時挨拶不要。鍵アカからの無言フォローはブロックします。 大切なことは君がいること。
おねぐですよろしくね
心理学科所属大学生。無双と紅茶とお絵かきをこよなく愛してます。ブラック・ネガティブな事平気で言うので、知り合いでも嫌な方はブロリム推奨。最近は人狼が開催される場所にちょこちょこ顔出させてもらってます。ボドゲも好き。最近おばけになりました。どうしてこうなった。パンデミックパンデミック。
メカクシ好き同士交流しましょう！ イラストや画像は毎日どんどん追加してます♪リフォロー率、相互フォロー率100％なので皆で楽しみましょう！
百合かじってる時間が一番幸せ
イラスト描いてます( ^ω^ ) 二次元美少女とBLが大好きです!! 11月28日←お誕生日                  改名しました pixiv  http://t.co/E7WtqSL5cw
フリーランスで絵を描いています。黒髪が大好きです！ http://t.co/k9BQriSxYk
高1です！  好きな物→ボカロ(レン カイト)ポケスペ(ゴルビゴ グリレ)  カゲプロ(セトシン カノシン) 占ツクやってます☆たまに絵を放り投げて行きます！気軽にどうぞ
百合好き http://t.co/UC8mMeo4R3
絵を書きます。たまにいぬけだまというゆるキャラも描いてますﾐ'ω'ﾐ 色んな絵描きさんと仲良くなりたい。急なフォローお許しくださいっ！
曽我誠さんを応援するbotです。お仕事募集中☆            @Soga_makoto
主にデラックスベツコミにてお仕事させていただいてます。ワンコのTweet多め、たまに作業中の絵を載せたりします*\(^o^)/*コミックス発売中。http://t.co/OwKYKf7BbT
TANA  JHS  3grade
セーラームーン愛が再燃した無印リアタイ世代。Ｓ以降はセーラームーンから心が離れていたらしく視聴記憶がありません。大人になって再どハマりしてから全部観ました。お絵かき大好きなのでセーラームーンのイラスト＋漫画ばっかり描いてます。特にエリちび愛です。
