おーいみんなー集合なっしー♪ヾ(。゜▽゜)ノ音楽の時間やってるなっしー♪
マリーアントワネット風撮影の裏側。
東京のお母さんです。。。
Pope celebrates Mass in the Philippines as Typhoon Mekkhala strengthens.
ごはんを食べてるときは、耳が空飛ぶかたちになるわたし。
うまい。。。
マル二（MARNI）が6年ぶりにショー形式で発表した最新メンズコレクション全ルック公開
まろかなホワイトチョコレートと、フルーティーなオレンジのフラペチーノ®でリフレッシュしませんか。素敵な週末をお過ごしください。
首相、中東支援に2900億円超のＯＤＡ カイロで表明
たこ焼きでホールインワン！？たこ焼きそっくりのゴルフボール。ゴルフ好きな方へのプレゼントにも♪
ブルックリンから上陸、コーヒーショップ「GORILLA COFFEE」が本日グランドオープン！ ランチもしっかりご用意。
とある喫茶店の本棚に、私の大好きな本があって超びびった！！
深澤直人監修、企画展「日本の杉の家具展」開催
【最終日】パリのグラン・パレで開催されている葛飾北斎展は明日18日まで。約700点展示
ムーミンママお手製レシピを初提供 六本木ヒルズがムーミンの世界一色に
チャールズ&キースから、大人っぽさと愛らしさを兼ね備えたバレンタイン限定コレクション登場。
2015年は彼女たちに注目！ 映画界を賑わす女優たちを大予想。
活気があり過ぎる会社は危ない （吉越浩一郎氏）
エアコンつけよっか
都市型イオンモール、老舗百貨店を「飲み込む」
東日本大震災による津波にのまれ、米オレゴン州の海岸に漂着した浮桟橋。橋と一緒に海洋生物も海を渡ってきたが…⇒3.11津波で米西海岸に漂着した生物たちの末路
【センター試験】倫理のBくんが完全に厨二病ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【孤独のコレクション日記】ピッティ前編「メンズファッションビジネスを支える1100ブランドが集結」
熊谷～本庄は線路沿いに活断層がある たぶんこれが弾けらた付近は全滅する
【アキバの魅力が詰まったお祭り】1月17・18日（土・日）ベルサール秋葉原にて「アキバ大好き祭り 2015 WINTER」開催！#akiba
【宣伝】明日のこみっくトレジャー25にミスティア･ローレライコスプレ写真集｢幻想星語夜雀｣を少部数ですが持って行きます。 ハ-14abぬこでっぽうで委託させて頂く予定です。よろしくお願いします！
センター当日寝坊した受験生達が話題になってるけど、俺が受けた年のコレに比べりゃまだマシだろ。当時、２ちゃんでリアルで書き込み見て唖然としたわ。
【自宅警備隊】 センター試験終了後の自宅警備隊員の様子
時の流れ
【100RT】【！？】日給3万、人類のために無重力空間で働くアルバイトが募集中ｗｗｗｗｗｗ
Oリングを使う時はどんな時？: Oリングってご存知でしょうか？指でOの形を作り、自分にとって合うものか合わないものかをチェックするというものです。以前、松井さんがいらっしゃった時に、こんな方がいらっしゃったことがあります...
すくすく白沢（´・ω・｀）ゆゆこ
《エントリー開始》 プログラマー日本一決定戦 「CODEVS」 今回は学生・社会人・年齢不問。 予選参加者募集中！！
2000RT : 今年のセンター試験国語が『ツイッターのクソリプ批判』ｗｗｗ 倫理でも登場人物が厨二化し、精神ダメージを負う受験者続出ｗｗｗｗｗ
服装を赤一色で揃えた女性たちが自称約７０００人で 国会の前でデモをしたそうですが ここで服を赤一色で揃えたおよそ７千人～８千人の集団が どんな感じかをご覧ください
本日の祝カプチーノ、『小泉花陽＠ラブライブ！』。
那珂ちゃんのセンター試験
突如、現れた”ドアノブ少女”にツイッターが激震…！ドアノブをペロペロ舐めたがる女の子が最近増えているらしいｗｗｗ - NAVER まとめ
500RT 【意識高い系社畜の鑑】会社の後輩の人間性がおかしいと思うんだが
詩文を作成しながら遠く離れた惑星や失われた文明を探検するTV ゲーム『Elegy for a Dead World』
スーパーマーケットでスナック菓子につまようじを差し込んだ、無職17歳の少年を逮捕！！
ふと「そういえば初代プリキュアの戦闘シーンってガチだったよなー。でも思い出補正かなり入ってるんだろうなぁ」と思って劇場版見直してみたら、補正のかかった思い出よりガチだったでござるの巻。
【微閲覧注意】羽の模様がハエになってる蛾が凄い これ進化論であり得るか？ #2chmatome #news #newsjp
１０年後ジバニャンもピカチュウやチョッパーが通った道を辿るのか : ハムスター速報 @hamusoku
「エヴァンゲリオン」のピアノコンセプトアルバム ハイレゾ音源での配信決定 | ニコニコニュース
千陽ちゃん。判りにくいけど猫耳（ぉ
【調査】生活保護のプリペイドカード支給 賛成派が80.1％-ヤフー#2chmatome #news #newsjp
クラリスのキスを拒むルパン三世
“ベルリンでテロ計画の情報”メディアが伝える #nhk_news
クロマグロなど大量死で調査を依頼 #nhk_news
800RT : 大塚周夫・明夫親子共演の『ブラックジャック21』 が無料配信中、周夫さんが息子のことを「明夫」って呼ぶお話・・・
元ラブホのクリエイティブ施設 2日間限定の公開イベント開催
【ＫＡＤＯＫＡＷＡ】【コミカライズ連載作品】ＴＶアニメ『ログ・ホライズン』第２シリーズ好評放送中！『ログ・ホライズン ～西風の旅団～』コミックス１～４巻、好評発売中!!
【スナップ】ナツキさんを青山で撮影。コートは渋谷の古着屋「sullen」で購入。
400RT : NASAが新たな星が誕生する瞬間発生する『天地創造の柱』を撮影！超幻想的だわ･･･
オオカミの親子
フランちゃん | 七瀬尚 #pixiv
人間ですか？ — 17歳女子高生です(っ・ω・c)
なるほど。 地方議会改革元年へ！ 地方議員の「給料」全国ランキング | 「万年野党」活動日誌 | 現代ビジネス [講談社] #スマートニュース
【悲報】『テイルズオブゼスティリア』最新TVCM公開！「デゼル」をピックアップしたシーンを抜粋！→おい、まさかこれ・・・デゼルが・・・
シード外「明治の神様」が４強入り #DailySports
ティルダ・スウィントンの即興劇「クロークルーム」モードとパフォーマンスを融合
ピアノ王と杉本！ #tvasahi #関ジャニ #仕分け #WEAVER #杉本雄治 #清塚信也
新宿「ル サロン ジャック・ボリー」、期間限定バレンタインスペシャルメニュー登場
エルメネジルド ゼニア 2015年秋冬、ショー会場が森に。間もなくショーがスタート。昨シーズン→
【画像】車にアンダーLED付けたで！ #2chmatome #news #newsjp
今日はミレニアムズの放送ね～ カスママんとこにヒャダインちゃんがくるのよ～ ヒャダインちゃん 心の闇が深いから 3人娘と話が合いそうだわ～ 23:10までには顔パック終わらせて 新しいお酒用意して待っててやるか～
今駅で、バイト先の冴えない同僚とすれ違ったら、眼鏡外しててイケメンだったという少女漫画的事案発生
「虫コナーズ」などの玄関やベランダで使う空間用虫よけ剤に効果なし…消費者庁が景品表示法違反で措置命令へ #2chmatome #news #newsjp
警察をおちょくりまくっていた爪楊枝ユーチューバー、お仕置きに恥ずかしい情報を晒されるｗｗｗｗｗ : ハムスター速報 @hamusoku
安倍の失政"@radiomikan: 国策の失敗。介護職員３０万人不足の恐れ ２５年度、厚労省推計 - スマホ版 - 47NEWS（よんななニュース）
武内Pと蘭子の出会い
受験生の諸君、Twitterに載せられる自己採点の殆どが、10〜20点程鯖読まれてるから気にしないように。
この連載面白いなあ。環2にBRTの専用レーンを確保できるのであれば、佃大橋から新富町の幻の首都高トンネル経由で築地までの路面もゆりかもめで確保できそうだけど【沿線革命012】「ゆりかもめ」延伸、湾岸新地下鉄の可能性は？
セーラー
小泉花陽さんに、弊社の炊飯器で、ご飯を炊きたい人生だった。
電車の車内販売サービスがほとんど終了 ただ移動するだけの乗り物に #2chmatome #news #newsjp
モンシェールのバレンタイン限定スイーツ - マカロンがのった堂島ロールなど
安田レイ、DHC[F1]スキンケアのCM曲に | #安田レイ | BARKS音楽ニュース #BARKS
【写真で振り返る阪神・淡路大震災・10枚】変わり果てた街角（アフロ）
プラダのメンズ広告 2015年春夏は注目俳優4人が顔に
そう教えてくれた世代が特攻してくる
10年後のジバニャン
【※委託】1月18日コミックシティー福岡での委託販売のお品書きです。スペース【L-75ｂ】よろしくお願いします。
これ作った人に心から拍手を送りたい。
【週刊コレクション】 アシェットが展開する「週刊 F-14 Tomcat」 リモコンで操作する様々なギミック・・・ た、たまらん。。。
警察の本気
ラノベ『俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」として拉致られた件』アニメ化でタイトル変更に！「拉致」というワードがアウトだったか
GLAY、「つづれ織り～so far and yet so close～」が10年の時を越えて有線リクエスト1位に #GLAY
人気AV女優の初著書が大ヒット
大学入試センターは１７日、同日午前に行われたセンター試験「世界史Ｂ」の選択問題で、正解が二つある出題ミスがあったと発表した。
つまようじだけで指名手配される男 １９歳少年、指名手配＝建造物侵入容疑で逮捕状―「逃走中」も動画投稿・警視庁 | ニコニコニュース #niconews
サンローラン、表参道ベネトン跡地に出店へ
朝潮型駆逐艦船体検査提督所見
Q.同人を趣味でやってるのにお金を取る理由？ A.同人はお金がかかるから と答えると「趣味にお金がかかるのは当たり前」と言ってくる そう言ってきたら 買いに来ている人も趣味なのに その人にもしただで渡したら 「その人は趣味なのにお金がかからない」という矛盾が起きると教えてあげよう
お医者さんに「あ〜サブカルこじらせたんですね〜お薬処方しておきます。このお薬辛いかもしれませんがこれが一番良いので」って言われてエグザイルのCD渡される夢見た by 詠み人知らず
やぁ、レディたち…今日も寒かったね…一緒にお風呂に入らないかい？…なんてね！タイくんより…愛をこめて。
【RT100UP】 日本が2つも・・・ もし噴火したら世界を終わらせる可能性を秘めている、恐るべき6つの火山
こんな健全なニューウェーブgifを作るのは今回だけだぞ
【ウィンターカップ2015】いよいよ明日！アキバスクエアでお待ちしております！
内部進学で幼稚舎に進学したい人生だった
遊戯王アークVのエンディング(いつのか分からない)をキャラが歌ってた。これ、遊戯王のアニメ史上初やん。
UniBirthの６人がヒーローになりました！ イェッサ！！
【拡散希望】 話題のダンス用スピーカーBOOGIEBOX「AT-SPB70BT」が当たるチャンス！ #未来ダンサー応援プロジェクト
とても勉強になりました。不動産投資の勉強を始めたばかりなので、今後も継続的にHOME'Sセミナーを活用して行きたい。（30代・男性）
完全私有地なので誰にも気兼ねなくゲームが可能 ！広大な敷地内では数百人規模の大型ゲームも可能です！ サバイバルあけの高原 岐阜県郡上市高鷲町鮎立
過去のにゃんこ画像を発掘すべくついぴく漁ってたら、昔描いたねこまんが出てきた。このIキャットのごめん寝ポーズの子は実際にウチにいた子で、こんな感じににゃんたまプリプリさせながら歩いておったのじゃ…
高卒認定の世界史だけを受けたけど、高校の世界史全くやったことない人がノー勉で余裕で合格できるくらい簡単な設問だったよ。リンカーンは誰かって設問の選択肢にアジア人の写真が載ってるレベルだった
@jiro6663 あぁ、そのシーンを見たらやっぱり「要らね」と思ってしまうでしょうね。世界征服を目指す悪の組織が幼稚園を襲うのも、それを大人は笑いますが、それが子供達にとっての「世界」だからなのでしょう。
演出ってのは、俳優に技術を教える授業ではない。だからと言って、俳優が提出したものをチョイスするだけでは、作品が演出されたことにはならない。まずどうしたいかを役者に示し、それを共有し、偶発性を許容しながら、試してゆく。具体的にどう試したいかもしっかり伝える。厄介な仕事だよ。
つまりは、吸収して出来て血となり肉となってるか、スタイルで着飾ってるかは、音や曲や演奏に出てくると思う。 僕は血となり肉となってる音楽は好きだけど、スタイルで着飾る音楽は嫌いではなく好きではない。 楽器は日常から産まれて、特化していった。 音楽のエネルギーは楽器では無い。
センター試験会場には3つの奴がいる…… 友達と来てる高校生、慣れた感じの浪人生、そして制服着ている浪人生、この三種だ(ACzero風に
久々にがっつりバイトした気がする。
再起カンストは談合防止の為っていうけれど、たかが三、四回の修理で談合して、それをカンストで阻止して、それで何になるってんだ アホか
【定期】FAVORITE大好きです！よかったらフォローを(*ﾟ▽ﾟ*) （画像は加工しました♪
412円課金したガチャはくそでしたwwwwwというか、数十分で簡単に手に入るやつを買うとはwwwwwww
【マギー緊急出演決定！】｢ウイイレ岡田ジャパン最終選考会｣を今夜20時30分よりYouTubeライブ、Ustreamにて生中継！ #ウイイレ2015 #ウイイレ日本代表
大沢やよい読切集「スパイスガールズ」1月17日（土）発売です！ とらのあな様、COMIC ZIN様各店にてお買い上げいただくと書き下ろしイラストカード付いてきます。よろしくお願いいたします！
@remotaro 寒中見舞い無事に届きました〜♩ 可愛いイラスト有り難うございます(*๓´╰╯`๓)Ťhαnk ㄚou☆
「SNOW MIKU 2015」と「劇場版 魔法少女まどか☆マギカ ［新編］叛逆の物語」が コラボした描き下ろしイラストを公開！札幌雪まつりの詳細はこちら #madoka_magica
イラスト講座にまたかわいい15才の学生が門をくぐった。絵の技術以前に本当はもうその時点で、すごい才能なんですよね。僕が15才で同じ立場なら、じっと見てるだけだもの。尊敬します。こうご期待。
只今、残業中… イラストが素敵な昭和の手鏡 パフケースや色違いもありましたが（紛失）どこかの化粧品会社のノヴェルティでしょうか？
15日発売の雑誌「MIKU-PACK」の特集イラストギャラリーにて、今までに描いたボカロイラストを掲載して頂きました！それぞれの絵についてのコメントもありです。チェックしてみて下さい
明日大阪こみトレで冬コミに出したスリーブを◎キ-02a「ショコラテ」◎ア-13ab「MILK BAR」さんの所で委託販売して貰ってます。ぜひコミケ行けなかった方などゲットして貰えたら～！イラストはこちら
ファーストアルバム特典♦︎♦︎ ⋆⋆とらのあな様・ソフマップ様⋆⋆⋆「ウィッチクラフトワークス」アニメイラスト描き下ろし
「デビルサバイバーシリーズ展」開催決定…金子一馬の悪魔絵や、ヤスダスズヒトのキャライラストなどを展示
「アーマトゥスの騎士で「伝説の銃使い」のイラストを担当しました」
今年のセンター英語は ・イラスト問題なし ・単語の意味推測問題が別の問題内に ・まさかの8択問題 と仕様変更オンパレードだった模様
友達が子供を「進撃の巨人展」に連れて行って、帰りにうちに来た。うちに巨人展用のアルミンのイラストの色校が転がってたんで、「あげよか？」と言ったら「いらない」と言われた。
【2/18発売「Realize!」ジャケット写真＆収録曲名発表！】TYPE-A（CD+DVD）の裏面はプリパラ描き下ろしイラストです！ #i_Ris
ちょっと人外っぽいし色づかいもめちゃいいし最高に上手いけどなにを意味してるのかわからんかったイラスト 小説のカバーアートかなんかだったぽい
「絵師目指してます」の「絵師」ってなんだ？ 目標は漠然とすればするほど達成から遠ざかるぞ。というか絵を描いて名乗れば誰でも絵師だ。ネットスラングに免許も資格も必要ない。「絵師」なんてのはただの虚像だ。だからお前の持つ絵師像を明確化していくことが「絵師」への近道なんだ。
なんか俺が艦これアニメに対して「戦争なんだから誰か殺そうよ」と言ったことにケチつけてる奴がいるみたいだけど、そういうの描いてる同人作家もいるだろ。そっちには文句言わないの？ 絵師だからヒエラルキー的に文句付けられないの？ かわいそうに。
エトヴァス・メア、じゃねんじゃｗ
うっ、、（ここで単位を落とす
敵味方識別用マーカーは、赤・黄に色分けし敵か味方かを瞬時に見極めて攻撃するために欠かせないアイテムです。『GHOST GEAR マーカーパッチ』
キモオタだから奈々様とゆかりんの名前みるとふぁぼる
筋とか靭帯の話になると多分人並みだから困るのだが
そういえばさっき8年ぶりくらいに揚げパン食べたんですよ。美味しかった。ほんと。
水曜班最高か………
あれ スケージュールみすったかも テスト確認せな
これ駅で拾ったんだけど持ち主に返したいです！
2012センター国語「たま虫ですよ」 2013年センター国語「シイゼエボオイ エンドゼアガアル」「スピンスピン」 2014センター国語「おほほほほほ」「あはははははは」 2015センター国語「教えて君」「ツイッター」「(…いま、なたの脳内に…直接語りかけています…)」←New!
パラリンピック元日本代表選手、葭原さんの、ブラインドサッカー名場面集。感動や。 #障がい者スポーツツアー
サッカーの副審超有能そう
はぴねこのぬこさんが可愛すぎた。ほぞん
ちなみにこの艦隊で３－２突破・・・・。 よく頑張ったよ・・・・。
今日はおむすびの日ということで。
数分前の私「課題やります」 今「ココ」
【t-newsサークル支援企画】 t-newsを紹介して、サークル活動費をgetしよう！ 1名登録につき《600円》を現金でお渡しします！ 詳しくはコチラ！