書けたけど目をぼかすの忘れた
クルトガと青芯買ったので試し。シャーペン落書き楽し〜！
作業の合間にちょこちょこ厚塗りっぽい塗りを練習してるけど難しいね…ちなみにあえてsaiは使わずクリスタでお試し
描けた
昨日30分くらいでかいた杏ときらり
経過を載せる絵描き気取り
やっと描けた!! 新NARUTOEDが好き過ぎて!!EDのためにも毎週見る!!
落書きだから汚いの許してミクずきんちゃん
作品：オリジナル キャラクター：オリジキャラ 絵師：へるるん先生
作品：メロンブックス キャラクター：めろんちゃん 絵師：ななせめるち先生
緋乃ちゃんの線画塗らせてもらった！！コピック難しい！！楽しい！！
星屑のインターリュード聴きすぎて描いた。1番かわいく描けたノエル #天体のメソッド  #sorameso
背景をフリー素材でごまかす絵描きのくしゃみです
5.実は絵も描いたりします(´‘▽‘｀) 下手ですが好きなんです（笑）
無事に御本人に届いたようなので。 フォロワーさんの御誕生日イラストとして描いた伊達氏。(微妙な加工の違いの二枚)
落書きほっぽちゃん
米津さんのviviって曲大好きだからイラスト描いた ネットで見つけた画像参考にしました。
キュアトゥインクルかいた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
久しぶりの汚絵描き〜
体調少し良くなったからままゆ落書き
DoA田口さん描けたー やりすぎた感あるけど久々のお絵描きたのしかったし満足満足
出先での落書き、帰ったら書きこも。
スース描けた！（゜□、゜）
姫仏のつもりで描いたった
下の3枚は一昨年から去年の初め、上の4枚は去年の下半期のイラスト 比べてみると上の方が色が濃くて鮮明になってて、一年の間に少しずつでも成長してるんだなぁとしみじみ思う
【過去作品】夢狐房(@yumekobou99)さんの九尾ちゃんとうちの船頭狐さんを描いたイラスト。また二人(二匹)を描く許可いただいたので近いうちに何か描こう(^ω^) #夢狐房
「アーマトゥスの騎士で「伝説の銃使い」のイラストを担当しました 「amatus.jp」
合同誌「MATERIAL」より、おはぎとの合作イラストを羊アレンジして投稿しました。よろしくですー：Lingerie×Jewelry×Cosmetics | 秋赤音 #pixiv
かよちんお誕生日と聞いたので、今日の落書きはかよちん！#小泉花陽生誕祭2015
ディバゲの可愛い子かいた狐ッ子かわいい
落書き娘＞＜
落書きの落書き。@krz_st
オリキャラで色ぬり練習 線画の方ご自由にどうぞ… 色ぬりの練習などに使ってくれる方がいれば嬉しいです
赤葦に雲雀さんの服着せてみた落書き
6チャン（@6__roku）が、CLAMP先生がキャラ原案したコードギアスみたいなルクベルください！という訳の判らん無茶ぶり描いてくれたよどうみてもCLAMP先生原案のコードギアスみたいなルクベルすごすぎるから勝手にシェアするよ
さっきつぶやいたジョセフがアルビノ隠してたら萌えるってやつを勢いだけで落書きしてみた…腕はクロスさせてます…いろいろとなんて無茶なことを…肌はもっと白くさせるべきだったな…_(:3」∠)_
#絵描きさんと繋がりたい なんか色々描いたりしてますすす 良かったら！
こんなに難しいものだと思わなかったホー様♀ #毎日ホー様
タブー雅紀〜 相葉ちゃんやっぱ難しいぜよ
き き 奇跡的にジャンちょっとかっこよさげに描けた
フォロワーさんに押し付けたイラストなんだけど、めっちゃ本気で描いたのにケーキが不味そうとわしの中で話題に
ここで私がフォロワーさんにかいた イラストの一部をみてみよう＞RT
【再掲】浜風さん描けたよー
【ひよこでもっちもっち】 初めて時間内に描けたけど、これを高黒と言っていいのかは分からない。 #高黒好きによる創作60分一本勝負
タケル描けた！ワンドロと一緒に投下するのでそれまでウルズ様を見てお待ち下さい
メガガルーラ大好きだから描いたよ 親子愛泣ける(｀；ω；´)グロウパンチ これ当たり大吉(ﾟ∀ﾟ) 日曜日イラストいりドリドリポスター ゲットしたらおしえてね！
チッヒ、うまく描けた。
ヌマクローいっぱい描いてるよ難しい
絵師さんに書いてもらった(´°ω°｀) だいぶ時間かけて作ってくれました。 めちゃ嬉しい(´°ω°｀)
あ、お春さんおめぽん！！！！過去絵の中で最高に上手く描けたお春さん貼っとこ
艦これアニメ観たので、ずっと描いてみたかった「ぜかまし」ちゃん落書き！！おやすみなさいー！！！(*´∀｀)
イラストと描いた人(33歳現役アイドル)← 流行りに乗ってみたが別に面白くもなかったかもw 応援してください リツイートして下さい← #イラストと描いた人
これは有名、氷の皇帝ヒョードルと彼が描いたファンシーすぎるイラスト #イラストと描いた人
敏腕ジャーマネ落書き
褐色っ子描けた
落書きやしゅともとスパーダ。
お兄ちゃん。透明水彩で描いた初音ミクのイラストのメイキングだよ。マスキングインクやアナログのテクニックが丁寧に説明されているから本当に参考になるよね。「透明水彩メイキングしてみた」
本の表紙描けた〜！
あ＾〜朝潮ちゃんの照れ顔〜〜〜〜〜 落書きです
#フォロワーさんの好きな要素を詰め込んだ美風藍を描く うたプリ 藍ちゃん書けたー！ ツンデレ メガネ 執事服 執事服は書けてるのか...？ww(*ﾟ∀ﾟ*)ﾑｯﾊｰ リプありがとうー！( )
デレマスのアニメ観た記念にしぶりん落書き
インさん 模写だけど案外上手く（自分基準）書けたかな？って
落書き
そろそろイラスト整理しようかなと思ってフォルダ見てたら、全く描いた記憶のないアヴさんのカットが出てきて？？？？ってなった…え、これいつ描いたの…；；；；※しかしファイル名が「20代」だったので、おそらくニウム発売頃だと思われる
録画もバッチリ！今からお出かけなので本日の落書きを…黄瀬っち！
昨日書き出しちゃったせいで結局レポート終わらなかったし教科書全部忘れたし爆睡してレポートによだれ垂らしたけどめっちゃ上手く書けたので見てほしい！笑
わ〜、和服さとり様描けたよ〜（＾ω＾）
ではここで昨日描いたイラストをば
okomeさん 出来ました 「貴方が描いたエイトさん１コマ漫画又はイラストに３コマ足して４コマ漫画に仕上げます」企画
最近忙しすぎてイラストアップできていないので、昔BURIVARYSYSTEMのガレージキット用に描いたパッケージ絵発掘してみた！！
落書きで申し訳ない…東西兄弟でおめでとう
強いられたのでななちこ（〜〜〜( ˘ω˘ )横顔シリーズ第二弾（続くとは言ってない
きゃおる（染めてるらしいけど関係ない( ˘ω˘ )似てないけど描いててめちゃんこ楽しかった。
ミエさんへのイラストが出来ました！お時間かかってしまったので、白黒の予定でしたがカラーで描いたよ！
ドキプリ最終回の時に描いた記念イラストがこれという
落書きトーカちゃんカラーでした
デレマスOPの輿水ちゃん可愛すぎたのでザクザク落書き！！！輿水ちゃんが動いてるだけで感動して涙が出ました・・・輿水ちゃん最高！(;ω;)ﾉﾉ
外なので携帯で落書きした神威さん…難しいね
去年描いた落書き
ずっと再生してると落書きしちゃうから危ない
ミサキさん（@gecko4488）の線画、ここまでぬれた！難しい！
リンちゃん落書き！()
シンデレラバストの響ちゃん描いたよ(  ･ω･ ) デジタルでは初作品だけど、いろいろ難しいのねぇ
やっとギア翼さん完成！やっぱりギア難しい(´・ω・`) すんごい時間かかった…
描きたかったのやっと描けた 私はウタさんが好きです
カラーインクで描いたこの二枚…時間が経ってから改めて見るとなかなか綺麗に塗れた方じゃないか…？と珍しく自画自賛してしまったwまたカラーイラスト描きたい！でもその前にネーム！φ(．．)
今日の落書き
落書き
落書き
本当に落書きだとこんなに雑になるので落書きなんて載せられないのがお分かりでしょう？
うろ覚えでレイシー落書き
適当に落書きしてたら某乙女の庭師みたいになったぞ #イラスト
水の中ぶくぶく……太郎さん落書き
@KissForU_7 すんごいざっと描いたジュリエッタさんのイメージのイラスト。。爆笑だったらごめんなさい!!(‘ω’ )三
途中から全ラ組になってた落書き…
依頼でアイドルマスターの四条貴音って子描いよ( 'ω' )
落書きポムポムアキラ
とりあえずぼやーっと描いたりした。多分このくらいがデフォルトなのかな。とりあえず今年は何か描くんだってことで、あげておく。もうちょい自然なラクガキ出来るようになりたいものだ。
ハピバ用に描いたイラストだけどステッカーにしてしまおう(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
らくがきらくがき 今日もリジーちゃんが描けた
描いたはいいけど、指紋が…wwww 久々にイラスト描いたからなぁ…
久しぶりに描いたイラスト。 適当に描いたんで、口元、輪郭等々がおかしい。 消しゴムがないから直さないけど。
いい感じにうねった髪の毛描けたので、せっかくだから海未ちゃん単体
先日無事に郵送できたので掲載します。テラフォ祭りのプレゼント企画用に描いて投稿したイラストです。マリアとサンドラ、リーのがそうですね。 小吉と奈々緒、一郎のは単にテラフォ好きな友人用に描いた年賀状です(こちらは特に郵送してないけど)
学校のマウスでなら描けた。先生にばれないように撮ったからブレブレ
ここで一年前に 描いた カゲロウデイズの イラストを by hotathino
まだ全然下描きだからアレだけど美人に描けた(当社比)
友からのリク 家左とのざちよいい感じに描けたから投下
よし。絵描けたから寝よう
アイコン変えた こにたんに描いた年賀状のイラスト 俺自身ちょっと気に入ってるからアイコンにさせてくれ
描いたイラストツイッターであげるときはパンダモザイク入れとこ イラストの中にも自分のツイッター名入れなきゃ(*^^*) 明日は最近はやってる名刺とやらを作ろうかな
2015年のお年賀のために描いたイラストです。富士山の麓にメッセージを添えて送りました。ダヴィットの「アルプス越えのナポレオン」の構図をオマージュしています。ドレスの模様はエッシャーの「昼と夜」です。
私の描いた渾身の自キャライラストです。
そうそう、 最近描いたイラスト。 リクエストで
今まで描いたイラスト並べたら、目がちかちかするwwwwww 明るい色好きヾ(o´∀｀o)ﾉ
真面目に描いたイラスト完成。 (｀・ω・´)どやぁ！！！
一年は組の日と聞いて！ 大分前に描いたイラストでごめんなさい、おめでと！#一はの日
捧げイラスト〜〜御堂筋くん以外のキャラ久々に描いた…
夏に描いた暑中見舞い用のイラスト。 結局使ってない。
高3のときふざけて描いた先生を妖怪化したイラストが出てきて笑い死んでる
年賀状イラスト5枚目( 'ω' ) 白黒モコナとひつじ君( 'ω' ) モコナ描いたの高校の時以来…笑
年賀状イラスト4枚目( 'ω' ) ポケモンver( 'ω' ) メリープたち描いたの久々のような初めてのような…( ºωº )笑
ペンダブ握ってデジタル始めて、イラストを描いたやつを並べてみた(適当過ぎる落書き除く) どんどん機能を覚えてるのが丸わかりで笑ったw
以前描いたアスカ(´･Д･)」 イラスト描きたいー 描く時間ないー #エヴァンゲリオン #アスカ
【おおかみあつしとWエースちゃんとひよこたち】CC大阪100委託のお知らせに描いたイラストです。インテといえばフランクフルト！
Skype会議に描いたイラスト
自分で描いたイラスト見て心がより荒んだこれは重症
友達に年賀状ちゃんと送れてないので描いたデジタルイラストをLINEで送ろうと思うんだけど、いかがわしいものになってしまった（＾ｐ＾）
ぶっちゃけこの前描いたなぎさがふともも合同に出せるほどのイラストだったと思う
すっかり忘れていた。夢の先で旅にでる、のイラストアップしました。2014年の描いた中で一番気に入ってるイラストです。過去のイラストはこちらhttp://exist-star.jimdo.com
久しぶりにカラーのイラスト描いた タイトル「Mental image」 http://youtu.be/WI31_rciNgU イメージソング
課題飽きたので今朝描いたトリッカーくんに色つけしてました 今回はトリッカーくん書いてみたい、アナログ線画、色ぬりの練習くらいしか考えてないのでイラストになんのひねりもないですひぃ
遅くなりましたが今年のお年賀！イラストはお友達にお返しで描いたやつですが(*´`*)
正月イラスト２枚目 紅白で描いたひつじちゃんコーデ神崎監督
今年初めて描いたイラストは男グラくんです。着実に男グラくんのかっこよさに惚れてきています...///後、塗り方は憧れの絵師さんのイラストを見つつ塗ってみました！
動画で描いたイラストがこちらになりますm(_ _)m ラフから加工まで動画に入っているので、良かったら見てくださいm(_ _)m
年末にやりたかったけど出来なかったやつ。WESTデビューの頃に描いたイラストと2014最後に描いたイラストを比べてみる。これからも描いていけますように。
先日描いたイラストです。 かわいかろ(((o( ′ω )o)))
ということで慰みに年賀状用に描いたイラストあげとく！
ここで一年前に 描いた カゲロウデイズの イラストをby hotathino
一枚目がめっちゃ前に描いたイラストで二枚目が8月ので三枚目が最近描いたやつだ
去年の５月くらいに描いたイラストを発掘('ω')ノ 時間があればリメイクしてみようかな(*'ω'*)
冬コミのポストカード用に描いたイラスト今更ながらあげる
マトリョシカのイラストを参考にして描いた絵なんだけど…目はいい感じに描けたけど影の書き方がやっぱりイマイチだった
筆休めがてら昔描いたイラストをちまちまデジタルでペン入れ…してたけどそろそろ兎鳰に入ります…
以前描いた流行のタートルネックイラストです！(逆)#バックショット晒すとRTが来る
この前描いたセイバーさんです。 胸の大きさにほどほど悩んでいました。最近のイラストを見る度に「あれ？そんなに胸あるだっけ」と思ったんですが、サーヴァントって体型の変化はないはずですよね？ #俺の嫁ならRT #セイバー
お正月に描いたイラスト。実は全然違う色なんですがJPEGで保存するとこんなに色が変わってしまう…計算して色付けしないとなんですがどの色を使えばいいのかーー？(＞人＜;)？
今日はやることがいっぱい…。 だから今のうちにこないだ描いたイラストあげとこ。 色鉛筆練習したツッキーと赤葦とショタ化笑ショタ化はまた今度ちゃんと描く予定笑 てか、赤葦好きすぎて夢に出てきた笑
セレニティのお人形が可愛すぎて勢いで描いたイラストを塗ってみた。前にちびほたお人形風を描いた時にも思ったけど、お人形モチーフ良いよね。楽しい。でも実物こんなんじゃないですから(当然)！透明感あって半端なく可愛いですから！！